Ecrire un programme qui permet de gérer sa TODO list.

Créer un executable qui permet de gérer sa todo list. Il sera composé de
3 commandes :
 * add
 * list
 * done

Ces 3 commandes prennent aussi un autre argument.

 h1. La commande "add"

Le deuxième argument permet de définir la tâche a faire.

 h1. La commande "list"

La commande "list" permet de consulter toutes les tâches stocker

Le deuxième argument permet de faire un filtre. il existe 3 arguments possible
 * all
 * done
 * todo

 h2. all

Cette commande permet de lister toutes les tâches faites ou pas

 h2. done

Liste toutes les tâches marqué comme done

 h2. todo

Liste toutes les tâches marqué comme todo

 h2. Formatage de sortie

On verra une tâche par ligne. Sous la forme
[1] [done] XXXX

 * Le numéro de la tâche enregistré
 * l'état de la tâche TODO ou DONE
 * Le nom de la tâche

 h1. La commande "done"

Cette commande prend le numéro de la tache a marquer comme done

 h1. Exemple d'utilisation

ruby todo.rb add 'faire le cafe'

ruby todo.rb list all
> [1] [todo] faire le café

ruby todo.rb done 1

ruby todo.rb list all
> [1] [done] faire le café

ruby todo.rb list todo

ruby todo.rb list done
> [1] [done] faire le café

ruby todo.rb add 'faire le code'

ruby todo.rb list all
> [1] [done] faire le café
> [2] [todo] faire le code

ruby todo.rb list done
> [1] [done] faire le café

ruby todo.rb list todo
> [2] [todo] faire le code

 h1. Rendu

Le rendu doit comprendre le fichier todo.rb et des tests unitaires sur les méthodes utilisées
par ce fichier. Il peux y avoir plusieurs fichier requis par todo.rb. Ils devront être
fourni avec.
